<!-- templates/emails/newsletter_welcome.txt -->
Bienvenue {{ name }} !

Nous sommes ravis de vous compter parmi nos abonnés newsletter.

En tant qu'abonné, vous recevrez régulièrement :
- Nos dernières actualités
- Des conseils de décoration
- Des offres exclusives
- Des inspirations pour vos projets

Restez à l'écoute, notre prochaine newsletter arrivera bientôt !

---

Pour vous désabonner de notre newsletter, visitez :
{{ unsubscribe_url }}

Service de Peinture
Protection de vos données personnelles

Cet e-mail a été envoyé automatiquement. Merci de ne pas y répondre.
