<!-- templates/emails/password_reset_email.txt -->
Bonjour {{ user.get_full_name|default:user.email }},

Nous avons reçu une demande de réinitialisation du mot de passe pour votre compte.

Pour réinitialiser votre mot de passe, veuillez cliquer sur le lien suivant ou le copier dans votre navigateur :

{{ reset_link }}

Important : Ce lien est valable pendant 24 heures.

Si vous n'avez pas fait cette demande, vous pouvez ignorer cet e-mail.

--
Service de Peinture
Protection de vos données personnelles

Cet e-mail a été envoyé automatiquement. Merci de ne pas y répondre.